Papaya na may puting rosas! [Suporta sa Admin, panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org]
Nawa'y magningning ang papaya na may puting rosas!
Papaya na may puting rosas!
May puti power times two!
Dahil may papaya at kanela ito!
May shea butter at tea tree oil pa!
Sulit ang pagkislap!
Nawa'y magningning ang papaya na may puting rosas!
Papaya na may puting rosas!
Sulit ang pagkislap!
Mga ESC!
Mga putangina!
May utang ka sa akin ng halik.
Oo, nagseselos talaga ako!
Sabihin niyo sa akin mga kasama, tama ba ako?
Ano ang mararamdaman mo?
Makakaramdam ako ng matinding selos.
Sumpa man!
Ninakawan talaga nila kami!
Tsk!
Hindi ko alam kung paano tayo titigil
sa Seksyon 8.
Ang ganda mo talaga.
Kaya itigil mo na!
Gusto kong makita
ang reaksyon mo kapag nalaman mo
para sa.
Hoy.
Kaya ayos lang sa akin iyon.
Si Yuri ang unang lumapit sa akin.
At tinawanan niya ako.
At saka dumating si Kiefer.
Itinaas niya ang kamay niya sa akin.
Kung alam mo lang sana ang totoo, sana
ang bilis mo pa rin ba akong husgahan?
Mahal na mahal ni Yuri si Freya.
Pero nawala niya ang gusto niya at
iniwan siya.
Kung tungkol naman kay Kiefer, nasa isang nakakasakal na relasyon ka
at iba pa.
nasaktan siya.
Hindi ako makapaniwalang kaya niya itong gawin sa iyo.
520, 520.
519, 518.
517, 516.
Naku, susmaryosep!
Ngayon!
Ayan na!
Jay!
Teka lang!
Hindi, Jay-Jay!
Saan ka nagpunta.
Lito, lito, lito, kuya!
Kama, kama!
Ah, teka lang.
Kapit lang, kapit lang, kapit lang.
Ang harapan!
Saan ka ba nanggaling?
Jay, may teleport ako.
Masama na naman, Jay.
Naku!
Naku! Naku!
Kayamanan!
Masakit 'yan para sa akin, Ji!
Oo, talagang gusto mo!
Ikaw talaga!
Tara na!
Naku!
Pero kasama namin si Blaie kanina.
Ano ang pinag-usapan niya?
Ah!
Ano ba ang nasagot natin kanina?
Mga dike!
Grabe! / ...
Your dog, Haire ng Ulo Kong?
Naku, naiwan na tayo ng iba.
doon sa kampo dahil
siyempre walang maaasahan
ang aming kampo.
Dapat umalis?
Dabo ba 'to?
Ano ito?
Ibaluktot, ibaluktot, ibaluktot.
Anong meron?
Sige na, sinundan mo na kami.
Hindi na ito.
Bansa, bansa.
Maligo ka na ngayon.
Ang bahay mo.
Parang natatawa ka, Jey.
Isara.
Ano ito?
Jey, ayaw mo bang magsaya kasama sila?
Sige, tara na.
Jey, mamaya na lang siguro.
Ikaw ba?
May drama sila.
Oo nga, Jey.
Naghahalikan kayo.
Walang pagkain para sa biceps.
Ngayon!
Ano ang pinaplano mo?
Muli?
Hindi!
Hoy, Tara!
Sige na, Jey!
Hindi!
Malamig.
Ang balat!
Ang kulit talaga!
Sabihin mo, pumunta ka!
Sige na, Jey.
Isasara ko na iyan.
Ano ba, nagwawala ka na naman.
Sige lang.
Masama ka ba talaga?
Sige na, Jey.
Bakit?
Ayos lang sa akin 'yan.
I have seen Nakobad.
Muli?
Nakobad?
Malaki talaga, isasara mo.
Sige, maghalikan na kayo.
Sabihin.
Hawakan mo lang nang may kasakiman!
Nakita ko ang likod mo, Nakobad.
Nakita ko pa nga ang balat.
Ang likod na iyan, Nakobad.
Talaga bang ikaw ang nasa likod ng mga sinasabi mo?
Wala akong balat.
Hindi, meron.
Basagin mo, basagin mo.
Tinatanggihan ka niya, Felix.
Meron siya, pangako.
Oo, hindi.
Oo.
Mayroon.
Tingnan mo.
Balat pa rin ba 'yan?
At tila may hugis ito.
Wala, sa tingin ko peklat 'yan.
Eksema ng bulaklak.
Oo, iyon lang.
Malabo oh.
Kung maaari, dapat kang makinig nang tuyo.
Bakit ganyan ang hugis?
Parang hugis plancha.
Hugis sa ilalim ng plancha?
Ano 'yan, sinunog?
Medyo peklat.
Ano, may hugis ang pekas.
Ayan na, ayan na.
Ang bait mo lang, Jey.
Muli!
Ah, hindi ko makita.
Peklat.
Ang alam ko lang, isa ito sa mga
Ginamot ni Lola ang doktor noong bata pa ito.
Ako.
Kapag tinatanong ko sila, hindi namin sila sinasagot.
Sosyal ang peklat mo.
May pashape pa rin.
Alam mo, tinatamad siyang
manganak, 'di ba?
Kaya pala hindi siya tinanggal sa trabaho.
Malayo pa ang lalakbayin mo.
Wala na si Jey, Jey.
Oo!
Huwag kang ganyan.
Nandito kami ngayon, sa tabi ng ilog.
32 seksyon.
Jey, Jey!
Bata niya!
Bata pa ako!
Muli!
Jey, Jey!
Ayan, ayan, ayan, ayan, ayan.
Ako.
Aba, aba, aba.
Kumusta, mga pare?
Tara na, tara na!
Sige na, Jey.
Tara na.
Ah, litrato, litrato.
Larawan, larawan.
Lahat!
3, 2, 1!
Isang uri ng E, Aksyon E.
Isang serye ng E!
Sechoni!
Sige, sige, sige, hoy
Hoy sige sayaw, huwag kang
mahiya Sige sayaw,
Girl, huwag mong igalaw ang iyong
baywang, bumitaw ka. Sumayaw ka, huwag.
na napopoot. Sige, sige.
Yung pakiramdam na
pinagtitinginan ka ng lahat.
Ang una ay talagang matapang
kapag umiinom ka ng gamot
na ang baywang ay masikip Tara na,
sige ikaw sige
ikaw, ikaw, ikaw, ikaw, ikaw, ikaw
ikaw, hey hey hey hey sige ikaw
sige lang, ang galing mo!
Grabe! / ...
Hindi iyon iyon!
Gaano kalapit ang Batis?
Dahil may isa!
Hindi, ikaw 'yan!
Saan ka ba nanggaling?
Patay!
Ano ba itong sinasabi ko.
Uy, Angelo, saan ka ba nanggaling?
Nakikita ko siya, teka!
Nagswimming po, ayun
Swimming po We'll talk about
na mamaya na lang muna, kailangan muna nating mag-usap
about something else Bakit po?
Ano ang nangyari?
Angelo, pasensya na, kailangan ko nang umalis.
Tinawagan ako ng mga magulang ni Cyrus.
Wala na siya sa ospital kasama ang
kasama ang mga kaibigan niya . May kinalaman ka ba diyan?
Ano ang...
Sumpa man!
Ano ba ang nangyari?
Gigi Ano ba, dinaanan ka ba ng kabaliwan mo?
Ha?
Hindi ako baliw, anong nangyari sa'yo?
Nagbabago ka bilang
isang tao at nagsisimula kang masaktan
mga taong Hindi ka na nga
nakikinig kahit kanino.
Hindi ko alam Eh, hindi ka naman baliw!
Yuna!
Pakisagot naman.
May kinalaman ka diyan .
ay naroon.
Ako ang may gawa, ako 'yon, hindi si JJ.
Pasensya na?
Sabihin mo nga sa akin kung ano talaga ang nangyari Hoy!
Kung wala kang
matinong sasabihin, umalis ka na
kaya lang pagdating namin,
nasasaktan na sila
si JJ Kaya ginawa ko ang dapat kong gawin
para gawin si Ano?
Bakit ka sinaktan ni Cyrus?
Sabi niya kasi...
Sabi niya ihahatid niya ako, salamat.
para sa paglilinaw, maaari kayong bumalik sa
ang iyong kampo ngayon Spill
Ito Ha?
Ibuhos mo na ang walin na kilala ko
May gusto akong sabihin. Kaya?
Sabihin mo sa akin na ang dami kong tanong
Sa iyo ito, kaya mangako ka.
Sasagutin mo ang lahat ng
hindi ko maipapangako, ngunit para sa
Susubukan ko ang aking makakaya. Nasaktan mo ba ako?
Talaga ba Freya?
Ginawa ko Bakit?
Bakit mo ginawa iyon?
Si Freya ang una kong... At lahat... Ngunit ako...
Hindi iyon kanya, hindi ko sinasadyang saktan siya.
Iyon lang, noong nalaman ko na
Gusto pa rin niya si Yuri, ibig kong sabihin.
Nagseselos ako at hindi ko iyon nakontrol
Nasaktan ko siya nang walang sapat na dahilan
yun, Kiefer Alam mo Siguro nga katulad ko lang
ang aking ama Hindi Hindi
Pareho lang kayo.
Iba kayo, Kiefer Yuri.
Patawad, maniwala ka sa akin,
pakiusap, hindi ito nangyari.
At pangako ko na hinding-hindi na ito mangyayari muli
ang ibig kong sabihin ulit ay Paano
naghiwalay na ba kayo?
Dahil kay Aris Para kay Aris?
Natatandaan mo ba si Michael Mitchell?
Aba, ipinakita niya sa akin ang isang litrato nila.
naghahalikan At sinabi pa
sa akin na magkasama sila.
Kaya ano ang ginawa mo?
Wala, hinayaan mo lang siyang umalis.
may mga tanong?
Dahil sinabi ni Frey na kinuha niya lang ito
Si Yuri ang
gusto niya, tapos iniwan siya ni True.
ay iyon.
Hindi ko alam kung bakit hindi ako makapagsalita para kay Yuri.
Mayroon ka bang anumang mga katanungan?
Paano?
Jay Sa hinaharap, tanungin mo lang ako, okay?
At susubukan ko ang aking makakaya upang maibigay
Ikaw ang mga sagot, okay?
Ayoko kapag masikip. Ayoko
kapag nagseselos ka. Bakshit.
talaga, JJ. Hindi ka kasing galing mo.
Ano rin ba? Huh?
Dapat ba akong itali?
Anak ng
hapong toknawan na si Kiefer Yuri Mga.
Hayop ka. Kumusta
ka? Magandang umaga.
Matulog ka na ulit. Huling buwan na ito.
Ayan na. Huwag ka nang uminom ulit, Jay.
Kalabaw ka na naman.
Ano bang ginawa ko kagabi?
Maganda, barakuda, barakuda?
Mga kasama, magsaya kayo!
Tara na!
Oo!
Kumusta, Jay? Ikinagagalak kong makilala ka.
ikaw?
Ayos lang ako, kumusta ka?
Ayos lang ako. Kumusta ka?
Ayos lang ako, ayos lang ako, ayos lang ako
Ayos lang ako Ayos lang ako. Sus, ikaw nga.
our master You're doing fine Nagulat pa!
Una sa lahat!
Nagulat pa rin!
Paalam!
Magiging huli na!
Taas ang kamay, taas ang kamay, taas ang kamay!
Oo.
Nasaan ka.
Naku!
Oo.
Maghihintay ito.
Sumuko na sila.
Oo.
Ay, nanginginig.
Ah.
Sabihin.
Sige lang, Kleyfer.
Kwento!
Ibig sabihin, Jey.
Magrelaks.
Ikaw mulo, ikaw mulo.
Oo, nandito ka para maging dwall.
Ah, oo.
Ayan na, ayan na.
Magrelaks.
Bakit ganoon?
Maghintay ka lang.
Nakakatawa.
Akin ito.
Ah.
Teka lang, teka lang.
Ano ba 'yan.
Hindi, parang, mapapanood sa isang drama,
Muli.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Oo, sila nga.
Isang piraso lang naman 'yun eh.
Naku!
Huwag kang lumapit sa akin, J!
Naku, tae!
Tara na, sinta!
Stay muna.
Manatili.
Mas maraming mukha, suba.
Mukha ba 'to?
Ang tagumpay ko, mahal.
Anong meron?
Ngayon pa?
Malakas ang biyahe mo, babae.
Kaya, Baracoda?
Ang tinutukoy ko ay ang biyahe, 'di ba?
Barracuda ka, Barracuda ka.
Sino ito?
Ha?
Baracuda ang tawag mo sa sarili mo
kanina?
Kaya, nandyan si Barade?
Dahil ang tauhan
sa dula sa paaralan ay gumanap
Dati ako.
Nahiya ako,
naakit ako sa entablado
at...
Congrats, dahil
mahusay mong natupad ang papel mo.
Ano ba talaga ang ginawa ko?
Ah, may video ako rito.
Tingnan mo.
Sino ka?
Ibinigay mo ito sa akin, Felix.
Ikaw, naaalala ko rin, Jay.
Ah.
Kumusta ka Barracuda?
Para sa paborito ko, bo.
Kailangan ko ng babae.
Para sa buhay na walang hanggan!
Grabe, bro.
Hindi ako, hindi ako.
Marami ako.
Matapang ka.
Ito!
Kailangan mo, meron.
Ayan na, ayan na.
Meron!
Nakakabaliw talaga ito.
Muli?
Hoy, Ruy!
Hindi ako ang naghahanap niyan.
Kailangan mo ito!
Oo, ikaw!
Halika rito!
Magaling, Barracuda.
Magaling talaga.
Hindi kami nakatulog
dahil sa ginawa mo, Ji.
Natatakot kami sa iyo.
Ako, hindi kami matutulog doon.
Ji, sorry na...
Ji, sa susunod, huwag ka nang maglasing ulit.
ng iyan.
Pakiusap.
Hindi na, pangako.
Kahit mamatay.
Talagang hindi na ngayon.
Responsibilidad mo ako.
Patatawarin kita, Ji.
Pero pwede...
Magsipilyo na lang muna ako ng ngipin ko?
Mas nakakatakot pa ito kaysa
sa kamay na hawak mo.
Ikaw talaga.
Sa iyo na iyan.
Maligo.
Ah, ang lapit mo pala.
Babangon ka.
Amoyin mo, amuyin mo.
Amoyin mo.
O baka naman, gusto mo akong paliguan?
Sipain kita diyan.
Kami.
Sige at
ano iyon
ano ba 'yan.
Tumahimik ka.
Naririnig kita sa loob.
Tapos na ako.
Ah, siya pala iyon.
Puta.
Muli?
Diyos ko!
Sige na, tayo na.
Ikaw na ang bahala sa katawan ko.
Diyos ko!
Ibig kong sabihin, ibig kong sabihin, gets naman.
Pero...
Priya.
Tigilan mo na.
Naiiba sa.
Okay?
Ayos lang 'yan, Jeri.
Pakiusap, Priya.
Tara na. / Tara na.
Sige.
Ano ba 'yan.
Si Dara at pati na rin.
Iyon.
Ibigay mo sa akin ang bag ko.
Umalis ka sa harapan ko.
Teka.
Ano'ng tinitingnan mo diyan?
Gusto mo ba
nasaan ka.
Ikaw ang mangyayari.
Saan ko nga ba nakita 'yon?
Kain na tayo!
Tara na!
Kain tayo ng lechon.
Tara na, mga pare.
Susmaryosep!
Oo!
Kain na tayo!
Narito ako!
Binalatan!
Lahat!
Uy, anong meron?
Ah, taken na 'yan.
Ah?
Hindi, ahh.
Ay, keyk!
Ang taong magbibigay sa iyo ng buhay.
Hindi lang.
Magpakailanman.
Pera!
Hilahin mo!
Hilahin mo! Hilahin mo!
Napakagaling mo!
Ako na rin ang maghuhugas ng pinggan para sa iyo
doon, ha.
Sige, malaki ang impact mo, ah.
Ah sige.
Tama iyan!
Ngayon!
Kumain ka na lang.
Mga lalaki, mga lalaki, mga lalaki!
Ang gulo naman.
Gabi ng Diyos!
Aalis na ako, Litsang!
Naku, kita mo 'yan!
Ah, kita mo!
Naku, ang gulo mo!
Binigay mo talaga ang lahat
sa sarili mo, ano?
ANG!
Naku!
Iyon lang.
Ah, ulang 'yan para sa akin.
Ito ay pinagpala.
Napakaganda nito.
Tingnan mo.
Ang sarap mo.
Mahirap kainin pero masarap naman
para sa.
Ano ang maaaring idulot ng gamot na ito?
Naku.
Pasensya na.
Sige lang!
Pasensya na?
Alam mo ba kung gaano katigas ang baboy?
Na para tumaba
para lang maging lechon?
Hindi mo man lang ba naisip ang nararamdaman?
Ng baboy na iyon nang siya ay mapiling maging
lechon?
Ano sa tingin mo ang mararamdaman niya ngayon?
Kapag nalaman niyang hindi pa siya kumakain?
Na bigla na lang siyang bumagsak sa sahig.
Diyos ko!
Ano ba 'yang pinagsasabi mo diyan?
Babae, nandyan ka na pala.
Kakaiba talaga 'to.
Chandra, hindi mo alam.
Sarili mo lang ang iniisip mo.
Ganyan pala ang pakiramdam ng lechon!
Ano ba 'to?
I-tropa ito.
Hoy!
Sige.
Sige, sige.
Kainin mo, kainin mo.
Kailangan ko ng alak.
Kumusta ka.
Busog pa rin ako.
Nasobrahan ako sa pagkain ng kanin kaninang umaga.
At ayoko dahil nagagalit siya.
Sige lang, ka.
Galing ba ito?
Oo.
Iyon ang sinasabi ko kanina.
Tropa!
Ano ba talaga?
Ngayon!
Anong ginagawa mo Felix?
Dahil kaya nilang gawin ang kahit ano.
Hindi ba talaga tayo pwedeng sumali sa mga aktibidad nila?
Oo.
Pinakawalan mo siya.
Tama?
Oo, naiinip ako.
Naglalaro ka ba ng larong pagsasalita?
Magtago-tago?
Hedricks.
Sasali ako!
Barakuda!
Oo talaga?
Nagpapansin ka lang ba?
Barakuda!
Talagang oo.
Mga hikaw?
Naku!
O-okay lang ah.
Bagay na nakaka-panic.
Naku!
Sabihin mo!
Ang kapatid mo.
Tara!
Barracuda 'di ba?
Barakuda!
Naku!
Nandito ka na naman.
Hulaan mo.
Mali ba ang pangako ko?
Ah.
Tungkol ito sa isang kagandahang hindi kumukupas
Ang ganda niyan.
Tapos, aka yung gumawa ng pangkukulam.
Talaga?
Mangkukulam?
Ah.
Nasa iyo na ang desisyon.
Eh, ano nga pala ang sabi nila
noong naakit ka nila?
Lasing sa entablado?
Bulo.
Natutuwa akong nalaman nila.
Tapos na ang dula nang sumuka ako.
CR.
Naku! / Susmaryosep!
Tsismis ba na buntis ako?
Ah, ang lakas?
Bunty.
Ang lakas talaga ng tawa mo, 'no?
Ang tawanan.
Bunty.
Ah, sabihin mo lang sa akin.
Kumusta ang bagong condo mo?
Hmm?
Ah, may mabait na pamangkin na naglilinis.
condo ko.
Ang pangalan niya ay Lorana King.
Bakit ka tumigil?
Ang crush mo?
(Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org) Hindi, hindi.
Kaibigan ko lang 'yan, si Jay.
Huwag kang ganyan.
Isyu ka.
Papunta na ito sa isang maluwang na lugar.
Huwag mo bang...
Ah.
At.
Naaalala mo ang
Sinabi mo na ba sa akin dati?
Muli?
Ang
ulit...
ang sinabi mo
Patatawarin kita kahit malaki ang mga kasalanan mo
kamag-anak
Sabihin mo.
Ginang!
Ma'am, bakit wala po tayo sa mga aktibidad?
Para sa?
Naaawa ako sa kanya.
Wala tayong magagawa rito.
Ginang, kapatid mo si Jeyjey.
Wala siyang makain.
Talagang talaga.
Pakiusap po, ginang.
Kahit taguan lang, oh.
Kunin mo na, pakiusap.
Sige.
Buhay, buhay.
Wala tayong magagawa.
Pero...
Pero, ginang, pero...
Pero, pangit ang eroplano.
Pangit 'yan.
Mahal, nangangati ako.
Napakahusay.
Ang mga seksyon.
Atosaway.
Napaka-judgmental mo naman, ma'am.
Iyan ang kayamanan mo.
Hindi na kami babalik dito!
Masaya lang kami.
Mas masaya sa Section B.
Tama?
Naku!
Ano ba ang sinabi ko sa iyo?
Hulaan mo.
Naku!
Alam ko ang katotohanan natin!
Narutay Truth or Dare, 'di ba?
Mga lalaki!
Sa mga kay JJ.
Tara!
Sabi ko.
Ano ba ang itinatago mo sa akin?
Ngayon!
Anong Truth or Dare?
Tuloy ka!
Sabihin mo!
Sabihin mo, Ikebon!
Eh!
Naku!
Tingnan mo!
Cheers!
Sana masaya ka.
Huwag kang mag-away dahil sa akin.
Teka lang!
Sige!
Hindi lang basta Truth or Dare si JJ!
Naku!
Ako lang ba?
Ah, Jay.
Katotohanan o hamon?
O...
Katotohanan!
Totoo naman!
Ah, magtatanong ako, magtatanong ako.
May pag-asa pa kung wala si Kiefer.
Kasama mo pa ba ako.
Naku!
Sabi ni David.
Bumilis ba ito?
Sali ka, David!
Alam mo, ang dami mo talagang kasama, 'di ba?
Lahat sila ay ganoon.
Ha?
Hintayin mo ang pulong na iyon.
Gusto ko lang.
Muli?
Ano nga ba ang nangyari?
Ahas?
Pero...
Ngunit
ginagamit namin iyan para tukuyin ang mga iyon...
Kalikasan bago.
Teka, teka, teka, ano?
Tinatawag mo
akong hari ng mga tao
ano?
Teka, teka, teka, teka lang.
Hayaan mong linawin ko ito.
Tinatawag mo akong hari ng mga hari
sa-sa-sa-sa?
I-indent!
Seryoso ako!
Biro!
Nahanap ko na!
Ito, ito, ito.
Ako lang ang nagtatanong.
Ang pecklat sa likod mo.
Peck?
Saan mo nakuha 'yan.
Parang nasa likod mo.
Ha?
Parang nasa likod mo?
Uy, tutor lang naman 'yan, 'di ba?
Tagapagturo mula sa.
Anong pecklat?
J, hindi mo kailangang sumagot.
Noong bata pa ako,
nagising ako sa ospital.
Hindi ko na matandaan kung ano talaga ang...
Hindi, hindi ko alam kung ano ang totoo
nangyari sa akin.
Hindi ko matandaan.
Pero, marami akong laki ng katawan.
Kasama na diyan ang pecklat na nakita mo.
Umuwi akong parang lola nila.
Tapos, doon ko
nalaman na nasaktan pala siya
Ako ang huling pinakasalan ni Ma'am.
Pati na rin yung una niyang pinakasalan.
Pero kahit anong
pilit ko, maaalala ko pa rin.
Ano ba 'yan.
Episodikong amnesia?
Amnesya?
Hindi ko alam.
Nagpa-check-up ka na ba ulit sa
doktor?
Pati na rin si Tama.
Alam ko na naman.
O tayo lang 'yan!
Laro!
Mga lalaki!
Masayang haplos!
Ano iyon
ano ba 'yan.
Katotohanan o hamon?
Sabihin.
Pero?
Sino ito?
Katotohanan.
Ang taon?
Pero?
O ikaw, Edward.
Ikaw, ikaw, ikaw.
O, si Denzel mula sa
Si Denzel mula sa.
Tinanong ka namin.
Bakit kotse ko?
Ano ang laro
Babalik ako.
Yuri, hindi pa ako nakakapagdesisyon.
O yun!
Ng!
Tama, tama, tama.
O sige, katotohanan.
Sige, magtatanong ako.
Sa totoo lang, nacu-curious ako tungkol dito.
O sabihin mo.
Kailan mo nagustuhan si JJ?
Hindi ko alam.
Siguro kapag ang
nang maligaw siya sa seksyon 8.
Naku!
Sinabi ko na.
Pasensya na.
Uy, Yuri.
Kailan mo ba sasabihin sa amin ang tungkol dito?
Tungkol sa engagement mo kay JJ?
Ha?
Hindi pwede!
Engagement na ba?
Engaged ka na ba?
Pakikipag-ugnayan?
Ilang beses ko na ba talaga narinig 'yan?
Magsasalita ka ba?
May karate ako!
Tara na!
Muli?
Ano ba 'yan.
Bakit sinabi?
Ang pakikipagtipan na iyon ay walang iba
kundi isang kasunduan sa pagitan.
Ang pamilya nina JJ at Yuri.
Iyon lang.
Siyempre, alam mo.
Hindi ba pwedeng hindi?
Pero pinapahirapan mo pa rin si JJ.
Hindi ka naman talaga ako kung
Saan ka pupunta
Percy noong natapos tayo?
Ano?
Percy?
Si Felix ay isang magulo na nilaga.
Tinamaan si Felix.
May narinig siya.
Pero, ano pa nga ba ang hindi natin alam?
Oh, tangin na mo, why don't you answer
na?
Akala mo hindi namin alam na
palihim kang naglilibot.
ulit?
Ang tatado mo!
Muli?
Sabihin mo!
Ah, accountant!
Subukan mo, sige!
?????????????????????? Kumusta ka na!
Kuya!
P??????????????????? mo!
Sinabi ko lang naman sa'yo na huwag kang mag-away.
Bakit ganito?
Wala, Erin!
Wala kang kahit ano, ikaw p?????????????????!
Alam mo, kasalanan mo 'to.
Dapat pala umalis ka na sa section natin.
May pagkakataon pa.
Dahil sa'yo, nasira ang seksyon natin.
Tama siya.
Kasalanan ko 'to.
Bakit?
Nagtatanong ka ba?
Huwag na huwag mong kakausapin si JJ na parang...
iyan!
At wala ni isa sa inyo ang makakausap si J.
.J. Ganoon!
Muli?
Gago ha?
Ano ka ba.
Kuya, tama iyan!
Kuya!
Erin!
Tama iyan!
Akin!
P ???????????????????????????????
Erin, baliw ka.
Kunin ang tinitirhan, kunin ang halimbawa!
Tama iyan!
Hindi mo ako masasaktan!
Tingnan natin!
Heto na!
Wei wei wei wei Tama na!
Wala!
Tama iyan!
Ano ang nangyari sa akin?
Tumigil!
Anong nangyari sa iyo?
Nasabi ko na ba?
Tama siya.
Josh.
Bakit hindi ako umalis sa Seksyon?
At kailan pa nagkaroon ng pagkakataon?
Ngayon, naliligaw na ako nang husto.
Hindi ko alam ang daan pabalik.
Parang ang sentido komun ang matulog.
Dampian, kunin, nararamdaman.
Hindi ko mapigilang isipin ka.
Ganito ba talaga ang pag-ibig mo, Kifeng?
Dahil ngayon, umiibig na ako.
Hindi pa rin nawawala.
Ayokong wala ka sa piling ko.
Hahalikan niya ba ako?
Mamayang gabi ba?
Ah, bakit ikaw?
Bakit nandito ka pa rin?
Natutulog.
Bakit dito?
Saan din
Gusto kitang makita.
Siyempre.
Gusto ko ito.
Yung nakaramdam ng Bakit mo kaya ibigay?
Marami akong umibig at hindi
para Maabot Kayong Lahat huwag kayong susuko.
Ilang taon ka na ba Yves?
Ha?
Ha? Ano?
Teka, haharapin ko siya.
Sasama ako sa iyo.
Ssst. / ...
Nasaan si Yuri?
Muli?
Ano ka ba Nanaris?
Si Yuri, si Yuri.
Gusto lang kitang makausap.
Saan?
Hindi ba pwedeng bumalik na lang tayo?
HVLS?
Mahal mo ba talaga si JJ?
Pinapunta mo ako rito para itanong iyan.
Ano?
Pakiusap.
Sagutin mo na lang.
Ah.
Ayos lang.
Una na ako.
Pakiusap, Jeffrey.
Pasensya na.
Pasensya na, Jeffrey. Pasensya na.
Nagsinungaling ako.
Pasensya na.
Kinausap ako ng nanay mo.
Sabi niya iniwan na kita.
At hindi niya tayo hahayaang magkaroon ng
relasyon.
Hindi kita maintindihan.
Ano yan, Ella?
Sabi niya, hindi ako angkop para sa iyo.
Natatakot siya sa akin, Yuri.
Sabi niya, kung hindi kita pipigilan, hindi kita
Magkikita-kita ang pamilya ko sa Korea.
Ella, ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Hindi kita maintindihan.
Na ikaw ang tunay kong minahal at hindi.
Kiefer.
Bakit ngayon mo lang sinabi sa akin ang tungkol sa kanya?
Dahil natakot ako.
Alam mo, matalino tayo, 'di ba?
Kaya pinili mong paglaruan ako?
Ella, hindi na ako makapaniwala sa'yo.
Iyan ang katotohanan.
At alam din ni Kiefer na siya ay
Pinili ko 'to kasi hindi kita mapipigilan.
Tama iyan.
Hindi ko na maibibigay sa'yo 'to.
Kaya pala hindi ako nakapag-Section E.
Bakit hindi mo ako nilabanan?
Pasensya na.
Ano pa ba ang magagawa mo para magsisi, Ella?
Parang si Ella.
Hindi ka ba nagmakaawa sa akin?
Ha?
Himukin mo ang sarili mong matulog para magbago si Kiefer.
Sa halip, kalimutan mo na si Yuri.
Sila ba?
Pasensya na, Aris.
Kailangan niyang malaman ang totoo.
Para saan pa?
Bakit?
May nararamdaman ka pa ba para sa akin?
Yuri?
Ha?
Hindi naman ganoon.
Pasensya na, Aris.
Pasensya na.
Kiefer.
Alam mo ba ito?
Alam mo pero wala ka pa rin pala
planong sabihin sa akin.
Para saan?
Para saan 'yan?
Bakit ko naman sasabihin sa'yo?
Ano ba ang sinabi ni Mami?
Inilagay ko si Ella.
Iyon lang.
Putang ina.
Birhen.
Kiefer.
Dalhin mo muna si Aris sa opisina, ha?
Bilisan mo!
Yuri!
Yuri?
Ano ba ang nangyayari sa'yo.
Hindi, Gina.
Hindi pa ako.
Naku!
Ano ka ba.
Ang init mo!
Pintang tais na.
Magpapalit na kami sa kampo.
Gina.
Oo, bakit?
Alam mo na dito.
Pasensya na kung nawala na naman ang pagmamahal ko sa'yo.
Yuri.
Pasensya na.
Hindi ko na kayang magturo nang saulo.
Matagal ko na itong ginawa.
Pero wala.
Hindi lamang ito mga problema.
Ayos ka na ngayon.
Alam mo ba.
Ayoko na magkasakit ako.
Lahat nang wala ito.
Lahat ba ng nanay ay ganun din?
Kunin mo na kapag tapos na.
Ang Kimchi ay isa sa aking pamilya sa Japan.
Marami kaming negosyo doon.
Pero dahil sa kanilang
reputasyon, hindi nila ito tinanggap.
oo naman mama.
Lalo na kapag alam mong kalahati na lang
Pinoy siya.
At hindi rin kilala ang pamilya niya.
Ahem.
Sobrang sakit ang nararamdaman niya.
Lahat ng kilos niya, napunta sa amin.
Lalo na noong nalaman nila,
nahirapan siyang mabuntis.
Kaya noong ipinanganak ako, inalagaan niya ako
gusto.
Hindi siya lumabas,
para lang siguraduhing ayos lang.
Ako.
Naintindihan naman agad ni Yoichi.
Ha?
Siya ay inampon upang
punan ang kakulangan ng pamilya
tayo.
Ang gulo ng pamilya namin.
Komplikado.
Komplikado rin ang pamilya ko.
Anong paligsahan ito?
Rie, may kasalanan pa rin ako sa'yo.
Tandaan mo hindi niya tinanggap ang engagement natin.
Kaya, tinanggihan ni Angelo ang alok.
Hindi
naniniwala ang matandang lalaki mo sa pangalawang pagkakataon.
Kaya nawala sa akin ang alok.
Kaya nang malaman kong
sarado na ang perya
korte, ako mismo ang nag-alok kay Angelo.
Muli?
Ako ang nag-set up nito, J.
Ako ang nag-ayos ng engagement mo.
Kapalit niyon,
tinulungan ni Rie ang kompanya ni Angelo.
Wala silang magagawa.
Kaya pumayag ka na lang.
Kahit hindi niya ako gusto.
Pumayag ka lang.
Pero sinabi mo sa akin dati na hindi mo ginawa
kaya nagtatapos.
Naku, hindi.
Pasensya na, J.
Bakit mo ito sinira?
Dahil mahal kita, J.
At hindi na ako pwedeng mawala pa sa'yo.
Kiefer.
Ililigtas kita mula sa kanya.
Ano ba 'yang sinasabi mo.
Hindi.
Hindi ang pagmamahal.
Huwag mong sabihin 'yan, J.
Kunin mo na lang.
Hindi mo ako inililigtas.
Nagiging makasarili ka lang.
Yuri.
Yuri, umaga na.
Kaya mo bang maglakad.
J, pasensya na ulit.
Mahal lang talaga kita.
Ang siyam ko.
Naninindigan kami para sa aming mga kailangan.
J.
Kiefer?
Hinanap kita buong gabi.
Akala ko may nangyari sa'yo.
Ano ito?
Umuulan at pagkatapos ay nagkasakit si Yuri.
Ngipin!
Ano ba 'to?
Matagal ka na naming nami-miss.
Nag-diet ka lang.
Okay ka lang ba?
Ngipin, ngipin mo!
May sugat ka ba.
Ano ba si Yuri?
Bakit ang tagal mo?
Kuya, kausapin mo siya.
Kiefer!
Ano ito?
Ano ba ang sinabi ni Yuri?
Kiefer!
Magkukunwari akong wala akong nakita.
Hindi ko alam kung ano ang gagawin mo.
Hanggang kailan ako iiyak?
Nakikita ko pa rin ang lakas ng loob
ano?
Aris?
Aris, bakit ka ba naguguluhan?
Bakit ba lagi kang galit sa akin?
Magiging mabait lang ako sa'yo.
JJ!
Mama!
Pagbati?
Maligayang pagdating!
Gusto mo ba si Nanay?
Gusto ko nang pumasok sa paaralan!
Kung gusto mo,
hindi mo na sana inasikaso.
JJ.
Gusto ko nang pumasok!
Ano ba 'yang ginagawa mo,
ang sungit talaga ng bata!
Sabi ko naman sa'yo, hindi ka mabibigo
sa ilang paaralan!
Bakit mo sinasaktan ang bata?
Bakit mo ginagawa ito?
Ituloy mo lang ako kasama ang mga bata!
Hoy, panoorin mo!
Wala ka lang chinila.
Nasaan ito?
Ano na naman?
Hindi ba tama ang Nag-Nenglish?
Kasama si Nanay.
Hindi ko alam.
Sasabihin ko kay Mama na tawagan siya, ha?
Ikaw ang pinakamahusay, ikaw na babaeng tao!
Nag-aaway ba kayo?
Nag-iisip ka ba?
Mama!
(Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org) Eh!
Paano ba naman!
Nasaan tayo
nasaan tayo.
Mga lindol!
Ipilit natin, sundin ang nararamdaman, marahil
marahil ito na ang ating oras, bawat isa
pangulusil Hindi na
halata na tayo ay may sakit.
Kahit ikaw lang
ang nagtatrabaho At kung ikaw man ay gumagawa.
Ang aking hilig, sana
alam mo na hindi ako magaling dito.
Ah, sabi namin Pero.
Para akong manghuhula...
Mahirap pa rin ang hindi tumanggi
lumalala ang pakiramdam ko. May sakit ako.
Matakaw ako, handa akong sumugal,
madamdamin kahit pansamantala lang.
Hindi naaalis ang hirap
Hindi pa rin nakakabit para sabihing Hindi nagkakasakit.
Sabi mo may sakit ako
Handa na ako, ina.
Pagnanasa kahit sa mahabang panahon